# My Projects

- ⏳️ **Дашборд для компании Domino Home & Horeca (в работе)**   
Необходимо разработать дашборд в Looker Studio для владельца компании розничной торговли посуды для мониторинга ситуации в бизнесе.  Данные получены по API Мой склад и загружены в BigQuery. 
  Используемый стек: Looker Studio, BigQuery  
  Дата: октябрь 2023

- 🎯 **[Дашборд для компании BolidTeam (предоставляет услуги на аттракционы)](https://datalens.yandex.ru/twkmkautffa8i-dashbord-bolid)**  
Дашборд для группы компаний Bolid Team (работает на рынке аттракционов и развлечений с 2002 года), который позволяет анализировать продажи услуг аркадных аттракционов - как верхнеуровнево, так и в разрезе объектов и аттракционов.  
  Используемый стек: DataLens  
  Дата: сентябрь 2023
  
- ⚕️ **[Дашборд медицинских показателей онкозаболеваний](https://github.com/EvgeniyaRozh/My-Projects/tree/main/medicine)**   
Визуализация динамики показателей онкозаболеваний на основе отчета Главного онколога России. Таблицы предварительно обработаны на Python  
  Используемый стек: DataLens, Python (Pandas)  
  Дата: октябрь 2023

- ⏳️ ✈️ **Анализ столкновений птиц с воздушными судами (в работе)**.   
Изучение влияния погоды на столкновения птиц с самолетами. Анализ данных для проведения дальнейшего исследования и выявление закономерности в данных.  
Используемый стек:  Python, Pandas, Matplotlib, Pyplot  
Дата: сентябрь 2023
 
 - 🚗 **[Анализ авторынка Казахстана за 2019 год](https://github.com/EvgeniyaRozh/My-Projects/tree/main/Auto_kz)**   
Анализ проведен на реальных данных. Сделана предобработка данных. Проведен исследовательский анализ авторынка. Рассмотрены показатели деятельности одного из автодилеров. Даны рекомендации автодилеру по приоритетным направлениям развития.  
Используемый стек: Python, Pandas, Matplotlib, Pyplot  
Дата: август 2023

- ⏳️ **Парсинг сайта погоды и дальнейший анализ полученных данных (в работе)**     
 Используемый стек: Python, Pandas, requests  
Дата: июль 2023
