## **Описание проекта**  
_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

Настоящий проект имеет целью визуализацию данных [годового отчета главного онколога России](https://oncology-association.ru/wp-content/uploads/2022/05/sostoyanie-onkologicheskoj-pomoshhi-naseleniyu-rossii-v-2021-godu.pdf).
В перспективе этот проект видится как рейтинг онкологического благополучия Регионов России.
Таблицы были конвертированы из PDF в Excel, далее [предобработаны на Python](https://github.com/EvgeniyaRozh/My-Projects/blob/main/medicine/health.ipynb) и [визуализированы при помощи DataLens]([https://datalens.yandex.ru/dpzmxrkdj9vo2-dashbord-medicinskih-dannyh)). 

Для обработки предоставлено 15 таблиц:

- От 5-й до 10-й и от 13 до 16 в строках локализации, в колонках годы (2011-2021) Каждая новая таблица содержит определенные (иные) показатели организации онкологической помощи  
- Таблицы 11 и 12 Важные показатели организации онкодиагностики в динамике за 10 лет (2011-2021)  
- Таблица 17. Важные показатели организации онкодиагностики в динамике за 10 лет (2011-2021) в возрастной группе от 0 до 14 лет   
- Таблица 55 - Динамика случаев за 10 лет (2011-2021), в которых лечение злокачественного новообразования не проводилось по тем или иным причинам  
- Таблица 56 - Сведения о лечении ЗНО, использованных методиках лечения в динамике за 10 лет (2011 -2021) в возрастной группе от 0 до 14 лет.

За выполненную работу получено [Благодарственное письмо](https://github.com/EvgeniyaRozh/My-Projects/blob/main/medicine/%D0%91%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%80%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%BF%D0%B8%D1%81%D1%8C%D0%BC%D0%BE_%D0%95%D0%B2%D0%B3%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B8_%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9.pdf) от инициатора проекта.

## **Используемый стек**  
_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

- Python
- Pandas
- re
- DataLens

## **Выводы**  
_________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

Данные обработаны для использования в DataLens (приведены в удобный вид, убраны многоуровневые заголовки, типы данных приведены в соответствующие, некоторые таблицы объединены).  
В DataLens построен дашборд для анализа показателей онкопомощи предметными специалистами. Дашборд состоит из двух вкладок (основные показатели и показатели по детским онкозаболеванием). При помощи фильтра можно рассматривать каждую локализацию отдельно.
