## **Описание проекта**  
_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

Требуется создать [дашборд в DataLens](https://datalens.yandex/twkmkautffa8i), который позволит анализировать продажи услуг аркадных аттракционов - как верхнеуровнево, так и в разрезе объектов и аттракционов.
На данный момент дашборд будет строиться на исторических данных, в дальнейшем планируется подключение к базе данных и обновление информации в режиме реального времени.

Для построения дашборда используется выгрузка информации о чеках и товарных позициях с сайта https://platformaofd.ru/ за 2022 г и январь - сентябрь 2023 гг.

Требуется визуализировать следующие показатели:  
- общая выручка (индикатор);  
- общее количество проданных услуг (индикатор);   
- общее количество чеков (индикатор);  
- среднее количество позиций в чеке (индикатор);  
- средняя цена проданной услуги (метрика используется вместо метрики среднего чека)  (индикатор);  
- доля по группам цен (для просмотра, какая доля услуг продается по минимальной цене) (кольцевая диаграмма);  
- выручка по способу расчета (доля наличных и электронных платежей) (кольцевая диаграмма);  
- выручка по признаку расчета (доля приходов и возвратов)  (кольцевая диаграмма).

Изменение метрик в динамике:  
- выручка (расчет скользящего среднего для прогноза трендов; сравнение выручки с предыдущим периодом) (линейная диаграмма);  
- количество проданных услуг, чеков и средняя цена услуги (линейная диаграмма);  
- доля по группам цен (нормированная диаграмма).

Метрики средних продаж по часам, дням, неделям, месяцам, годам:
- средняя выручка (индикатор);  
- среднее количество проданных услуг (индикатор);  
- среднее количество чеков (индикатор);  
- средние продажи на объект (индикатор);  
- средние продажи на аттракцион (индикатор);  
- средние продажи в час, в день недели, в месяц, в квартал, в год (линейная диаграмма).  
Показать на графиках отклонение от среднего в абсолютах и в процентах.  

Фильтры и срезы данных  
Фильтры:  
•	Дата;  
•	Город;  
•	Объект;  
•	Группа аттракционов;  
•	Аттракцион  
Срезы:  
•	Дата (по часам, дням, неделям, месяцам, годам);  
•	Город;  
•	Объект;  
•	Группа аттракционов;  
•	Аттракцион.  

## **Используемый стек**  
_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

- DataLens

## **Результат**  
_________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

[Дашборд, выполненный в Даталенс](https://datalens.yandex/twkmkautffa8i).  
[Благодарственное письмо от заказчика](https://github.com/EvgeniyaRozh/My-Projects/blob/main/BolidTeam/%D0%91%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%80%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%BF%D0%B8%D1%81%D1%8C%D0%BC%D0%BE_%D0%95%D0%B2%D0%B3%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F_%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%B0.pdf).
